Repository: daobook/pydata-sphinx-theme
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/user_guide/fonts.po
Languages: zh_cn

source: Fonts and FontAwesome
zh_cn: 字体和 FontAwesome

source: The theme includes the `FontAwesome 6 Free <https://fontawesome.com/icons?m=free>`__ icon font (the ``.fa-solid, .fa-regular, .fa-brands`` styles, which are used for :ref:`icon links <icon-links>` and admonitions). This is the only *vendored* font, and otherwise, the theme by default relies on available system fonts for normal body text and headers.
zh_cn: 该主题包含 `FontAwesome 6 Free <https://fontawesome.com/icons?m=free>`__ 图标字体（``.fa-solid, .fa-regular, .fa-brands`` 样式，用于 :ref:`图标链接 <icon-links>` 和警告框）。这是唯一的 *自带* 字体，除此之外，该主题默认依赖于可用的系统字体来显示正文和标题。

source: For more details on the PyData Sphinx Theme typography and text styles, see the :doc:`../community/design-system` section.
zh_cn: 有关 PyData Sphinx Theme 排版和文本样式的更多详细信息，请参阅 :doc:`../community/design-system` 部分。

source: The default body and header fonts can be changed as follows:
zh_cn: 默认的正文和标题字体可以按如下方式更改：

source: Using :ref:`custom-css`, you can specify which fonts to use for the body, header, and monospaced text. For example, the following can be added to a custom CSS file:
zh_cn: 使用 :ref:`custom-css`，您可以指定用于正文、标题和等宽文本的字体。例如，以下内容可以添加到自定义 CSS 文件中：

source: The ``*-system`` variables are available to use as a fallback to the default fonts.
zh_cn: ``*-system`` 变量可用作默认字体的后备。

source: If the font you want to specify in the section above is not generally available by default, you will additionally need to ensure the font is loaded. For example, you could download and vendor the font in the ``_static`` directory of your Sphinx site, and then update the base template to load the font resources:
zh_cn: 如果您在上述部分中想要指定的字体通常不是默认可用的，您还需要确保加载了该字体。例如，您可以下载并将字体放置在 Sphinx 站点的 ``_static`` 目录中，然后更新基本模板以加载字体资源：

source: Configure the `template_path <https://www.sphinx-doc.org/en/master/development/theming.html#templating>`__ in your ``conf.py``
zh_cn: 在您的 ``conf.py`` 中配置 `template_path <https://www.sphinx-doc.org/en/master/development/theming.html#templating>`__

source: Create a custom ``layout.html`` Jinja2 template which overloads the ``fonts`` block (example for loading the Lato font that is included in the ``_static/vendor`` directory):
zh_cn: 创建自定义的 ``layout.html`` Jinja2 模板，重载 ``fonts`` 块（示例用于加载包含在 ``_static/vendor`` 目录中的 Lato 字体）：

source: Your text may quickly show up as "unstyled" before the fonts are loaded. To reduce this, you may wish to explore options for `preloading content <https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Preloading_content>`__, specifically the binary font files. This ensures the files will be loaded before the CSS is parsed, but should be used with care.
zh_cn: 在字体加载之前，您的文本可能会很快显示为“未样式化”。为了减少这种情况，您可能需要探索 `预加载内容 <https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Preloading_content>`__ 的选项，特别是二进制字体文件。这确保文件将在 CSS 解析之前加载，但应谨慎使用。
